Presidente Qin
Estamos aquí.
Puedes salir ahora.
¿Es hoy?
Bueno, estaré allí pronto.
Lao Wang.
Gracias.
Llévame a la estación de metro.
¿Adónde? Puedo llevarte.
Hoy no necesitaré el coche.
Sí, presidente Qin.
Al aeropuerto.
Secretario Lin.
Tuviste una pelea con el presidente Qin, ¿no?
Presidente Qin, ella es...
así.
Pero ella tiene un buen corazón.
En el pasado,
Cuando mi hijo estaba enfermo,
Ella me prestó dinero sin pensarlo dos veces.
Y encontré al mejor médico.
Ella es solo una
Chica con lengua afilada pero corazón blando.
Pero,
Ella es simplemente demasiado obstinada.
Muchas veces,
Tienes que soportar sus peculiaridades.
No es fácil.
Estando con ella,
por muchas cosas,
Tienes que ser más tolerante.
Lao Wang.
No te lo he preguntado todavía
¿Conoce usted al presidente Qin desde hace mucho tiempo?
Déjame pensar.
Hasta el día de hoy,
Han pasado veinte años.
¿Mamá y papá tampoco vendrán hoy?
El presidente Qin y ellos fueron al hospital.
Me pidieron que recogiera a la pequeña Meili.
Están intentando tener un hermanito otra vez.
¿Por qué deben tener un hijo?
Lao Wang, ¿harías eso también?
Solo tengo una hija.
Pero mi situación es diferente a la del presidente Qin.
Después de todo, es un negocio familiar.
No tener un hijo... es difícil de explicar.
No me gusta que hagan esto.
Y mis molestos parientes también.
Siempre diciéndome esas cosas horribles.
Yo les haré ver.
Que yo, Qin Meili,
Soy mejor que diez de sus hijos.
Bien. Recuerda eso.
Tienes que seguir adelante.
No lo sabes,
El presidente Qin, cuando era pequeño,
Fue de voluntad fuerte desde el principio.
Quería ser el número uno.
No soy como tú.
Puedes ir a casa en cualquier momento.
Hay una empresa esperando que usted tome el control.
Pero donde estoy hoy,
Lo logré bajo una inmensa presión familiar.
Paso a paso, luché por ello yo mismo.
Por eso, desde el principio,
El único en quien podía confiar completamente
y confiar en,
Era yo mismo.
No te preocupes mientras estás fuera.
Escucha a tu madre.
Recibir el tratamiento.
No te preocupes.
¿Por qué tan repentino?
Xiao Hai lo decidió él mismo.
Siempre y cuando reciba tratamiento pronto.
No te preocupes.
No se irá por mucho tiempo.
Xiaohai.
Llamarte así de repente,
Se siente un poco extraño.
Tú lo sabes todo
En verdad, si vives lo suficiente,
Puedes verlo todo.
Incluso mi testarudo hijo mayor
y mi hijo menor que está resfriado
"la reconciliación del siglo".
¿Dónde está el viejo Lin?
Parece que
Ahora realmente puedes descansar en paz.
No digas tonterías
Parece que
Todavía no estamos acostumbrados a esta forma de interactuar.
Entonces,
este...
Léelo después de que me vaya.
Manténgase seguro en la carretera.
Está bien.
Todos ustedes regresen ahora.
Oh...
Vete a casa temprano.
Me voy.
Hijo.
Todos se han ido.
Ni siquiera podías llamarle "hermano".
Mi elocuente hijito,
Deberías ir a hacer comedia stand-up.
Xiaohai
Es muy difícil decir esto.
Para llamarte "hermanito".
Así que elegí hacerlo de esta manera.
Después de escuchar lo que dijeron mamá y papá,
Al principio, simplemente estaba enojado.
Durante tantos años,
He guardado mucho rencor hacia ti.
¡Nuestro precioso hijo ganó otro premio!
"Hijo, eres increíble, de verdad."
"Entonces, ¿qué piensas?"
"¿A dónde quieres ir?"
"Mamá y papá te llevarán."
"Quiero ir al parque de atracciones."
-¡Está bien, no hay problema!
"¿Quieres tener un gran banquete?"
"Sí."
"¡Está bien entonces!"
"Entonces papá te llevará a un banquete, ¿de acuerdo?"
"Bueno."
"Hijo,"
"saludable, inteligente"
"y tan excepcional."
No importa lo que hayas hecho,
Siempre te elogiarían antes que a mí.
Me lo dije a mí mismo innumerables veces
Que tenía que ser aún mejor.
Sólo siendo mejores
¿Podría ser visto?
Pero yo era verdaderamente patético.
Así que estaba realmente celoso de ti.
Después de hacer esa cosa terrible,
Por un tiempo, no pude enfrentarlo
Esa versión de mí mismo llena de malicia.
Pero a medida que mis emociones se fueron calmando,
Por fin lo entendí
Cuánto te debía.
Lo lamento.
Mi hermano pequeño.
Por todos los acontecimientos pasados,
Siempre te debo estas palabras.
Lo lamento.
Porque no me atreví a tener esperanza
tu perdón.
Por eso no pude decirlo.
Pero ten la seguridad de que,
de aquí en adelante,
Recibiré tratamiento activamente.
Salir pronto de esta vida envuelta en tinieblas.
Cuando llegue ese momento,
Estaré de nuevo ante ti
y decirte estas palabras en persona,
para ganar tu perdón.
Finalmente,
Te deseo a ti y a Qin Meili
felicidad duradera
Tu hermano,
Xiao Han.
Hermano.
Te perdono.
Me llamaste.
Quería llamar al Secretario Li,
pero marqué el número equivocado por error.
Bueno.
Bueno, eso es todo entonces.
Ah, cierto.
Durante los próximos días,
No volveré para quedarme.
Mamá y Lin Hai se fueron al extranjero.
Papá me preguntó
para ir a casa y estar con él por un tiempo.
Entiendo.